# otherworld.link 异世界连接

> 相对于现在生存的世界，异世界是更加有趣的世界
>
> 异世界存在于现存的世界之中，狭缝中的细微之处
>
> 每一个异样的个体都有着自己异样的内在世界，也存在将那个异样世界实现的可能性
>
> 异世界连接，作为一个将不同异类连接在一起的枢纽，期望着由这里汇聚的人们和他们的愿望能够诞生出通向异世界的门和钥匙。
>
> 一边是异样的个体，另一边是异样的世界，而这里是otherworld.link，将怪异的众人连接在一起的，将希望连接在一起的，将未来与现在连接在一起的，归属
>
> 这里是通往异世界的连接点和休憩之处，希望汝们能够在这里遇见去往同一个世界的同伴。即便独自一人也不会孤独，因为你身边有其他如繁星闪烁于黑夜的无数存在。
>
> 
>
> 一个女装大佬的故事，绝美的面容，绝对让许多自诩为美丽的雌性嫉妒的。
>
> 12 5  日   下周
>
> 贴吧 （是否规定版块和自建版块，比如规定2个人以上才可以建立版块）是分版块发布内容，一个板块是一个相对封闭的圈子，当然可以对应我们的相似世界链条
>
> 微博 以个人为基点的社交链条，发布信息
>
> 豆瓣类型的 针对既定的话题发布信息 
>
> 这个世界在正常运转着，似乎，那么错误的其实是我们么。不，这个世界远远称不上是正确，病态的现象比比皆是，只是人们太能够忍耐了，牺牲了许多本来的愿望和本来应该存在的人才获得了现在的平衡。我不想认为我们对这个世界是多余的存在，不相信我们是毫无用处的变异。但这仅仅是我自己的行为，大多数人仍然需要和这世界和平相处，即便是我不也是这样做的么。所以有问题么

## 1.主页面[url(r'^)]('index.html')

用简短的语言介绍这个组织的目的和功能，未来的计划，理念，主旨。

> 类似于之前的俱乐部的布局，功能上要重新定义了。定义树=枢纽图，创建定义 = 创建新连接，当前定义 = 浏览当前已有的连接。
>
> 相近相同的连接可以合并。但是连接到底实际上是什么呢。是每一个异样的个体，的观点，的希望，的作品，的幻象，的行为。
>
> 每完成一个任务，就将枢纽图的分支延长一步。任务可以是话题，作品，评论，总之是能够展示自己世界的东西，原则是有趣和有意义。
>
> 不同个体之间可以创建连接合并，显示在枢纽图上面。同一个世界连接，拥有某些相似的地方。
>
> 怎么评价向另一边世界延伸的程度和方向呢，发布内容的标签么。发布内容的受欢迎程度，对现实的影响？
>
> 不管怎么做，初期无法避免的是这里会变成一个发布信息的平台。所以不必回避这个，应该关注于提供以往没有的功能。
>
> > 核心在于，目标是谁们，能提供怎样不一样的服务。目标是一样的个体，服务和其他社交类网站没有不同，初步的，但是之后根据情况再决定吧、
>
> 头部，左边栏，右边。左边栏是分类导航（人数少的时候以用户id进行分类好了），右边是内容，辅佐以其他按钮。2个人以上满足某些条件可以创建一个新的条目。是否要考虑初始化的条目，比如次元壁垒、理性思维社、ACG界。实质是一个活动，主旨是什么，活动主题是什么。
>

## 2.个人节点[url(r'^linkstart/')]('linkhub.html')

个人空间的页面，发布状态、文章、内容，连接与被连接，构成自己的独有异世界的地方。

### 2.1我连接了谁（类似于我的好友列表）[url(r'^linkstart/linkto')]('linkto.html')

显示连接到他人的关系图

### 2.2谁连接了我[url(r'^linkstart/linkwith')]('linkwith.html')

现实他人连接我的关系图

### 2.3我的世界[url(r'^linkstart/homeworld')](’homeworld.html‘)

集中管理我的发布内容的页面，消息，评论，回复的地方

> 不采用左侧导航，完全无法想象我们要的是怎样一个网站。脑袋里是一片浆糊，似乎什么都可以，什么也都不是，我们想要的还是为更多人想要的。显然最关键的是主旨和内容，来一个箴言吧。其实已经有了，连接一边的特异个体和另一边的异世界。什么是特异个体，什么又是异世界，怎么连接，连接了有什么用。

### 2.4世界节点（包括我自己）[url(r'^linkstart/wd(\d{4})/$')]('world.html')

查看不同个体的世界，类似于个人空间或者微博主页

## 3.连接枢纽[url(r'^linkhub/')]('linkhub.html')

把所有人的世界连接到一点，这里是通往异世界的大门，在这里集会，讨论，达成同伴，一同去往门对面的世界

### 3.1茶座[url(r'^linkhub/teahouse/th(\d{4})/$')]('teahouse.html')

2个人以上建立的轻聊空间，即时性和阅后即焚

### 3.2团体、队伍、组织、计划[url(r'^linkhub/team/tm(\d+)/$')]('team.html')

因为共同的目的组成的一致行动群体，或者某个具体执行的计划。

### 3.3话题[url(r'^linkhub/topic(\d+)/$')]('topic.html')

对于某个话题展开的讨论

## 4.异世界[url(r'^otherworld/')]('otherworld.html')

还没想好这里放些什么

## 

